What's up guys, nampak sedap kan?
Hari ni kita nak buat kek pisang chocolate chip
kat dalam tu sangat lah moist
padat dengan chocolate dan lagi sedap
kita hidangkan dengan sauce custard. First korang ambil
6 biji pisang yang dah betul-betul masak
Jangan buang pisang tu, walaupun kat luar rupa
macam tu, dia elok lagi sebanyak. Kita lenyek
kasar-kasar macam ni, tambahkan 2
cawan tepung gandum dan masukkan lagi
setengah cawan. So 2 cawan setengah lah.
Tambahkan 2 sudu kecil bicarbonate soda,
2 sudu kecil baking powder dengan 1 sudu
kecil garam. And then masukkan 4
biji telur. And kita perlukan
FNN, krima manis. Nah,
ini susu pekat yang sedap buat dessert ataupun
air. Memang rasa lemak berkrim, lemak-lemak
manis kat dalam. Kita pakaikan dalam setengah
cawan sahaja. And then masukkan 1
sudu kecil esen vanila. Ambil 1
per tiga block butter. Korang
cairkan, letak dalam tu. Itu je, simple je. Bahan
dia campur-campur, campur-campur, gaulkan.
And then masukkan 1 cawan
chocolate chip ataupun chocolate coins.
And then kita boleh letak dalam loyang lah. So adunan
ni banyak sebenarnya. Korang boleh split 2 loyang
sebenarnya. And then you can bake it in the oven
at 100, eh, not yet. Letakkan pisang,
hirisan pisang atas dengan chocolate chip.
Bake it in the oven at
170 celcius for 50 minutes.
Okay, next for the sauce, we need
FNN, krima sejak.
This one is also lemak berkrim. Very
perfect for dessert or for water. I always
use water. So you use 1 tin.
Add 1.5 cups of water, 2 sudu
gula. And then add 1.5 sudu
tepung custard. And I forgot to add
a little bit. 1
2 sudu kecil esen vanila. Aku lupa nak record.
Kacau-kacau, baru masukkan dalam kuali.
Masak sampai dia pekat, and boleh letak
kat tepi lah. Okay, kita punya kek pun
dah pun siap. Cantik rupa dia.
Macam hantaran kahwin kan. Kalau aku kahwin, aku nak
tujuh dulang kita punya kek pisang
chocolate ni. Tak adalah gurau je.
Boleh potong nampak dia nyok-nyok gedik-gedik lagi
kat tengah tu. Maksudnya dia moist kat dalam lah.
Yang ni best kita servekan dengan
kita punya sauce custard tadi tu.
So nak makan sejuk boleh, nak makan panas-panas pun
boleh juga. Kat luar bawa
kek pisang tu harum, dalam tu dapat chocolate
yang sangat sedap. Okay pisang ni
sangat-sangat lah moist. Campur dengan
sauce custard yang kita buat tu, very-very creamy.
Yang ni kalau buat untuk
open house raya, sekejap-kejap akan
licin nanti. Okay? So jangan lupa
cuba dekat rumah nanti. Selamat berpuasa
dan selamat hari raya.