Hey what's up guys. So hari ni kita nak buat Tom Yum Goong makan tangan hujan-hujangan.Oh sedap ni. First korang gorengkan kepala udang dengan kulit udang sampai dia warna golden macam ni.
Dia bawa keluar, dia lepas tu blend dengan air dan dia korang tapiskan.
Air udang kat dalam tu yang bagi rasa sedap sebenarnya.
Lepas tu tambahkan lagi air kosong untuk cukupkan kuah kita dan dia tambahkan 3 akar daun ketumbar,
3 batang serai, halia sebesar ibu jari, lengkuah sebesar ibu jari,
1 biji bawang merah size besar dengan 6 helai daun lima burut
dan dia tambah 3 sudu paste Tom Yum.
Lepas tu tambah 1 sudu thai chilli paste.
Yang ni optional lah untuk bagi lagi sedap.
Lepas tu masukkan udang dan juga chilli padi.
And then kita perlukan FNN susu isian sejak.
Tepuk-tepuk-tepuk.
Okay, FNN sejak ni aku selalu guna. Nak buat dessert boleh.
Nak buat dalam masakan pun boleh juga. Dia jadikan masakan kita lagi creamy, lagi sedap.
So kita gunakan setengah tin susu FNN sejak tu.
Dan dia tambahkan tomato, inoki, ketumbar.
Ketumbar ni aku silap. Patutlah sebenarnya. Tapi tak apalah.
And then masukkan gula garam dengan sebut rasa.
And then masukkan 3 sudu sos ikan.
Padahkan api dan korang perahkan limau nipe.
Lepas tu boleh serve atas mi ke kuih tiap pun tak kisah.
Aku dah kecewa lew ni.
Makan thai hujan kan dia rasa masam pedas pekat tu creamy.
Oh memang sedap.
Pekat, masam, pedas, masin, creamy.
Semua balance.
Tapi belum habis lagi kita nak buat dessert pula iaitu kottail buah naga.
Yang ni korang campurkan satu tin susu ikan ni sejak tadi
dan tambahkan susu FNN krim manis bervitamin.
Nah yang ni susu pekat lah orang panggil kan.
Biasa buat air tertarik semua tu pun boleh pakai.
Yang ni aku gunakan untuk dessert.
Kita pakai 2 sudu sahaja.
And then campurkan sekali ais, buah naga, sago yang kita dah rebus.
And dia tuangkan kita punya susu tadi tu.
And dia rasa creamy.
Pekat tapi tak manis sangat.
Memang sedap boleh makan satu family.
So korang jangan lupa try dua-dua resipi ni boleh buat dekat rumah.
So make sure korang try dua resipi ni dekat rumah sangat sedap.
Tolong nak try.
And selamat mencuba.