Hei wassup guys, adakah dah habis resep yang menggunakan tepung dan juga yeast?
Jawapannya belum. Kita ada lagi satu resep hari ni yaitu chocolate beignet.
Yang ni senang budak-budak raja lima pun boleh buat.
Okay, first ambil 3 per empat cawan ais suam, tambahkan 1 paket yeast, kacau-kacau-kacau, tunggu 5 minit.
Lepas tu masukkan setengah cawan susu sejat, tambahkan 1 per 3 cawan gula, 3 sudu butter yang dicairkan,
1 sudu kecil es vanila, 1 biji telur, dengan setengah sudu kecil garam.
Kacau-kacau-kacau, lepas tu masukkan 4 cawan tepung gandum, tepung gandum dia, bukan tepung bikayu, tepung gandum.
Lepas tu wuli-wuli untuk orang yang macam keist, saya tak biasa lah nak wuli tepung, practice, kena belajur dia.
Wuli-wuli sampai dia tak melekat dekat mangkuk tu, tutup, lepas tu biarkan sejam.
Lepas sejam macam biasa, dia akan always akan kembang macam ni.
Kalau tak kembang, yeast kau dah meninggal sebenarnya.
Lepas tu kena lenyekkan sikit, and letak tepung atas cutting board supaya dia tak melekat,
kau orang lenyekkan sampai dia nipis macam ni, lepas tu kita potong jadikan petak.
Yang lebihan tu jangan buang tahu, kau orang boleh gentek balik, lenyekkan balik macam biasa.
Yang ni kek buat putih petak-petak, ketebalan dough yang kita lenyek tadi tu lebih kurang macam ni.
Dia tak terbal sangat, tak nipis sangat.
Reason kita buat nipis tu supaya bila goreng, dia akan gelembung, ada udara kat dalam,
and dia jadi crispy.
Dia macam bola-bola macam tu, nak tengok rupa dia je, tunggu eh.
Ada lagu satu sing kek nak tunjuk macam mana rupa dia bila kembang, macam ni.
Cantik. Lepas tu kau orang boleh ambil topping lah.
Nak letak hazelnut kek, nak letak kaya kek, apa lagi lah.
Caramel cake tak dapat kuda ke sumpat di dalam tu.
Lepas tu letakkan powder sugar kat atas, and cd untuk dihidang lah.
Yang ni lupa letak topping. Lagi satu, yang ni terlebih pula topping dia.
Banyak sangat meleleh.
Aku rasa yang ni baru cantik dia punya ratio.
Yang ni just nice.
Balance antara topping dan juga kita punya bini kat luar tu.
So selamat mencuba.