Hey what's up guys, so hari ni kita nak buat dessert dan juga air yang korang boleh minum untuk buka puasa
ataupun untuk open house raya. Sangatlah sedap minum fruit sejuk. Jom kita start.
Okay first kita buat yogurt fruit cocktail.
Okay untuk yang ni korang potong buah naga, maaf lah adik terpaksa pakai glove.
Dia punya merah melekat sampai ke tangan.
Okay korang ambik mangkuk letakkan ais, buah naga, buah laichi, buah cocktail
and also tambahkan air yogurt yang dibeli je mana-mana brand dalam botol tak ada masalah.
Dan dia boleh tambahkan susu cair untuk bagi lagi creamy lah.
Okay next kita perlukan sangkuik jambu merah dan strawberry.
Okay so yang ni dia buat daripada pure fruit.
So korang boleh dapat rasa sebenar pink guava and also strawberry combined.
Masam-masam tu sangatlah sedap. Okay.
So korang campurkan sangkuik tadi.
Tambahkan lagi buah kalau tak cukup.
Boleh adjust lah nak lagi creamy tambah lagi susu cair.
Depens yang mana korang nak lah.
Yang ni perfect untuk idang sebagai dessert selepas buka puasa
ataupun boleh buat untuk open house raya nanti.
Okay alright next kita nak buat orange apple asam boy.
So untuk yang ni korang potongkan apple hijau.
Tak payah potong cantik-cantik sebab kita memang nak blend.
So masukkan air and blend sampai dia hancur lumat cantik macam ni.
And kita readying to serve.
So korang ambil jug lepas tu letakkan ais dan kita perlukan sangkuik orange.
Yang ni OG dia pada zaman kek kecil lagi.
Aku sekolah gendah masuk universiti.
Sampailah sekarang balik kampung mesti mak kek akan ada sangkuik ni.
Time raya. Okay.
Lepas tu korang boleh masukkan apple hijau yang kita blend tadi.
Tambahkan air mineral sparkling kat atas ke sasut.
Masukkan buah lychee, lima kasturi, asam boy, cebisah, apple, daun pudina, meriah.
Aku punya air macam-macam dia kawin kat dalam tu.
Kacau-kacau sampailah sebati.
And now ready untuk kita serve.
Okay. So yang ni rasa dia very very macam-macam refreshing.
And dia rasa minty yang fresh dekat dalam.
So korang boleh try dua-dua ni resepi dekat rumah.
So jangan lupa try dua-dua resepi ni nak buat buka puasa boleh.
Nak buat open house raya pun boleh juga.
Okay. Selamat mencuba.
Terima kasih kerana menonton.