Hey what's up guys, hari ini kita nak buat dessert badak berendam, makan panah-panah sedap. Makan sejuk-sejuk pun sedap juga.
Okay first, ambil 2 cawan kelapa parut, tambah setengah cawan gula melaka, 3 sudu gula putih, garam sikit,
and okra hidupkan api, kacau-kacau-kacau. Bila dah mula sebati, tambahkan air sikit lah. Nak bagi kelapa dengan gula melaka itu sebati.
Tambah satu sudu tepung gandum, and then masak sampai kelapa itu lumat macam ni.
Okay next, kita perlukan santan kelapa ayam brand.
Yang ni santan yang satu Malaysia suka sebab tekstur dia best tau, dia tak pekat sangat, tak cair sangat,
and rasa lemak dia tu pun just nice. So boleh guna untuk dessert, guna untuk lauk pun boleh juga.
So kita guna 2 kotak kecil santan yang brand, tambahkan 2 cawan air,
and then masukkan 1 per 3 cawan tepung pulut dengan 1 sudu kecil garam.
Okay kacau bagi sebati dulu, baru hidupkan api, and then masukkan 1 layu daun pandan
and masak sampai kuah santan kita pekat macam ni.
Okay next, korang ambik 4 layu daun pandan, blend dengan 2 cawan air, lepas tu tapis.
And then ambik 2 cawan tepung pulut, lepas tu masukkan garam sikit,
and masukkan air pandan yang kita buat tadi tu lah. Air tu kita tak pakai semua tau,
korang pakai sikit-sikit sehingga cukup sahaja lepas tu boleh stop.
Okay, ulis sampai sebati macam ni, and then korang boleh pecah dulu.
Air ni optional, nak buat warna hijau satu, warna merah satu pun boleh juga.
Kalau tak buat semua warna hijau pun tak ada masalah.
Lepas tu korang boleh ambik 2 ni, ambik seketul, korang ganda-ganda jadi bentuk bola.
Lepas tu boleh tekan sikit dekat tengah, masukkan inti kelapa kita buat tadi.
Inti tu kalau nak senang, korang gunpa bagi bentuk bola dulu, baru letak ke dalam lah.
And tutup, tak nak ada bocor-bocor, gentil lagi sekali lepas tu,
didihkan air dan baru letak kita punya bola kat dalam tu.
Jangan sentuh, tunggu dia terapung sendiri baru angkat, maknanya dia dah masak.
Okay next, boleh letak kuah santan yang kita buat tadi tu,
lepas tu letakkan kita punya bola tu kat atas,
and jadilah kita punya badak berendam.
Macam rupa badak betul kan, tengah berendam kan?
Nah, tapi cantik rupa dia, and boleh makan.
Rasa kelapa kat dalam, balance dengan rasa lemak kuah santan tu sangat sedap.
Rasa krimi-krimi lemak santan tu, balance dengan manis gula melaka dan rasa kelapa.
Yang ni makan panas pun sedap, makan sejuk pun sedap juga.
Korang kena cuba untuk buka puasa nanti.
Selamat berbuka.