Hey what's up guys, hari ini kita nak buat ayam goreng pandan.
Rasa sangatlah sedap yang bau pandan, harum semerbak, lepas itu cicah dengan sauce thai.
Okay, first korang tumbuk lima ulas bawang putih dengan tiga patang serai
and also halia sebesar ibu jari.
Lepas itu kita akan gawung dengan ayam lah.
And then korang pergi kedah atau supermarket cari sauce tiram masuri.
Yang ini sauce tiram yang keira pakai bertahun lamanya.
Dia sedap, dia tak hanya. Itu yang best letak dalam masakan, okay.
Lepas itu korang cari juga kicap lemak manis masuri.
Yang ini pun best makan dengan nasi putih untuk sahur atau buka puasa.
Rasa lemak manis itu memang balance.
Okay, next kita perapkan ayam ini semua dalam 20 minit.
Cari daun pandan, tengok belakang rumah kalau ada.
Potong dekat bagian tengah macam itulah.
Kita nak pandan yang bagian lembut.
Daun pandan yang bagian keras kat bawah itu tak nak, dia susah nak lipat.
So letak ayam, lipat belah kanan, lipat belah kiri.
Yang ponti kat atas itu, bawa turun masuk dalam dan tarik-tarik.
Dia macam pakai plekat tapi kau kena ketatkan sikit.
Kalau tak dia longgar.
Nak lagi senang kita secure gunakan percukur gigi ataupun didih.
Cucuk kat tengah selamat, takkan terbuka InsyaAllah.
Okay, lepas tu kita ready untuk goreng lah.
So siap dalam beberapa ketul kita punya ni goreng pandan ni goreng dengan minyak panas.
Tapi jangan panas sangat.
Nanti kau punya daun pandan jadi hitam, hangus nanti.
So goreng sampai dia crispy macam ni.
Dan dia boleh bawa keluar dan sedih untuk dihidang.
Tapi belum siap lagi kita nak buat sauce style pula.
Yang ni sauce style signature yang KA selalu buat memang sangat sedap.
Korang tumbuk 6 biji cili padi merah dengan 15 bawang putih.
Tambahkan 1 sudu sauce tiram.
Lepas tu tambahkan 2 sudu sauce ikan.
Lepas tu kita akan perahkan 5 mani pis.
5 mani pis lebih kurang dalam 3 atau 4 biji lah.
Kalau kecil pakai 4, kalau besar pakai 3 sahaja.
And then masukkan 3 sudu gula.
Lepas tu pasang kacau-kacau.
And last kan tambahkan daun ketumbar kecualius sekejap.
Tahi nafas sekejap.
Okay kacau-kacau siap kita punya sauce style.
Sauce style aku ni celup dengan apa pun semua sedap makan sekali yang ni.
And then kita boleh serve sekali dengan kita punya ayam goreng pandan tadi.
Rasa dia sangatlah sedap.
Ibarat ada makan dengan tom yam kat tepi, telur dada lagi, dengan nasi putih.
Uff, sangat sedap.
Orang Thailand kata aroh mak-mak dia punya sedap betul.
Sangat-sangat sedap.
Yang ni one of the best untuk bulan puasa ni.
So boleh try dekat rumah.
Housemate K.A. Kemen dengan Pali pun sangat suka ayam ni.
So korang boleh try berbuka nanti.
Okay, selamat mencuba.