Hey what's up guys, so hari ni saya nak share dengan korang cara buat sup ayam dan juga sup ikan yang pekat, masam-masam, pedas
dan cara siam punya style tapi cara mudah lah. Jom kita start.
Ok first untuk sup ayam siam, yang ni korang ambik 2 biji bawang merah, 5 ulas bawang putih, korang tumis sekejap
lepas tu masukkan 5 kakak tumbar, 5 cili kering, and then korang boleh tambahkan satu ikan ayam.
Lepas tu letak garam semua macam biasa, tambahkan air, lepas tu pergi supermarket cari sup siam dalam paket ni.
Kita pakai paket lah, and also cari perencah sup yang debu macam ni, pakai 3 sudu, tak kisah salah brand apa ada Abi ke, Mak Siti ke, Mak Luffy ke semua boleh, tak ada masalah.
Masak sekejap sampai kita punya ayam tu dah lembut, dan kuah dah pekat sikit, masukkan satu biji tomato and then cili padi.
Cili padi ni kena lebih sikit, baru dia pedas, sedap, kek.
Lepas tu padamkan api, tambahkan 3 sudu sos ikan and then korang boleh perahkanlah 1 biji, 2-5 nipis untuk bagi dia masyam sikit
Dan dia tambahkan daun ketumbar, and say dia untuk dihidang.
Ini makan nasi putih kalau panas-panas, goreng telur dada, lepas tu bagi dia extra pedas sikit.
Memang yang ni memang kek selalu guna resipi ni, sebab satu family memang suka makan cara ni.
Okay, next kita nak buat yang ikan pula, yaitu sup ikan siam.
Dia lebih kurang sama, dia cuma kita tukar rempah dia sikit, okay.
So cara dia sama juga, tumiskan 2 biji bawang merah, lima ulas bawang putih, and then korang cari yang sup ikan punya rempah yang macam ni.
Macam ada kepala ikan kat situ, gambar dia guna yang tu.
Masukkan lima akar ketumbar, lima cili kering, and then sup siam sama kat pakai spekket.
Lepas tu tu je lah, and then boleh masukkan kita punya ikan.
Nak pakai ikan siak kat boleh, ikan merah lagi cantik.
Ikan kelik, ia tak recommend lah, kurang sesuai sikit.
Lepas tu boleh masukkan seasoning kita macam biasa.
Cili padi nak bagi pedas, tomato, padamkan api, tambahkan 3 sudu sos ikan, perah 1 biji, 2-5 nipis,
tambahkan daun ketumbar, and siap kita punya lau.
So tak ada gaduh. Yang minat ayam buat ayam, minat ikan buat ikan.
Yang penting korang kena try dua-dua.
Ni cara yang memang kek selalu masak, kalau family request kan sup lah.
Sebab dia lagi pekat, dan lagi sedap sebenarnya.
Buat macam ni, okay. Selamat mencuba.