Hey what's up guys, hari ni kita nak buat ayam kumpau. Makan sekali dengan air ori, asin, soda ni.
Oh sedap ni.
Ok first korang ambik ayam, gaulkan dengan 1 sudu kicap masin.
Masukkan white pepper, 2 sudu tepung jagung,
and then tambahkan black pepper dan juga garam.
Haa, pasul gaul-gaul sampai dia sebasti.
Pasul boleh goreng lah. Haa, goreng tu minyak lebih kurang sederhan dan panas.
Pasul korang goreng sampai dia golden brown macam ni, dah masak, boleh angkat.
Ok next, korang ambik 1 sudu kicap manis,
1 sudu kicap masin,
setengah sudu sos tiram, setengah sudu cukur,
and then setengah sudu gula, masukkan white pepper cukupnya,
setengah sudu tepung jagung, 2 sudu air,
and also setengah sudu minyak bijan.
Haa, itu sahaja. Kacau-kacau kita punya sos, letak tepi.
And then korang goreng gaju sikit. Yang ni optional lah, kalau tak ada, tak apa.
Haa, pasul boleh tumiskan bawang merah,
masukkan halia, daun bawang, and also chilli kering. Haa, yang ni agak-agak je.
Dan pasul kita masukkan ayam kita goreng tadi,
pasul korang siramkan kita punya sos kicap yang kita buat tadi tu.
Kacau-kacau sekejap je. Dah siap, stir fry lah.
Taduh, letaklah daun bawang lagi ke atas, chilli, and also gaju yang kitorang goreng tadi.
Haa, kacau-kacau. Siap lah kita punya lawin.
Nak buat buka puasa, boleh buat sahur pun sedap sangat-sangat.
Kena makan panas-panas dengan nasi putih.
Okay, next kita nak buat air pula. So, air pun sangat lah senang.
Yang ni 2-3 langkah dah siap lah.
Okay, first korang ambil jag letakkan air,
and then korang letakkan sangkuik.
Depens lah kemanisah korang nak setakat mana.
And then tambahkan air ice cream soda dekat atas,
lepas tu masukkan hirisan buah orin,
and then kita tambahkan daun pudina untuk bagi lagi fresh lah rasa dia.
Kacau-kacau-kacau.
And siap lah kita punya air, okay.
Yang ni korang boleh minum sut sejuk, rasa manis masa lalu kat teka sangat sedap.
Makan perfect dengan air yang kumpang yang kita buat tadi.
Untuk sahur boleh, untuk berbuka pun boleh juga.
Okay, nanti boleh try dekat rumah.
Selamat mencuba. 10 hari lagi nak raya.